Repository: slynobody/Linux-Mediacenter
Catalog: .kodi/addons/slyguy.disney.plus/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30001
source: Email Address
zh_cn: 邮箱地址

# #30002
source: Password
zh_cn: 密码

# #30003
source: API request failed Server Error: {msg}
zh_cn: 服务器错误: {msg}

# #30004
source: Movies
zh_cn: 电影

# #30005
source: Series
zh_cn: 剧集

# #30006
source: Originals
zh_cn: 原创

# #30007
source: Full Details
zh_cn: 详细信息

# #30008
source: Hubs
zh_cn: 品牌频道

# #30010
source: Suggested
zh_cn: 相关推荐

# #30011
source: Featured
zh_cn: 精选

# #30012
source: Season {season}
zh_cn: 第 {season} 季

# #30013
source: Extras
zh_cn: 额外片段

# #32111
source: bookmarks
zh_cn: 收藏夹

# #30014
source: Full support on Kodi {kodi_ver} requires at least Inputstream Adaptive Version {ver_required} You may experience playback issues with your current version.
zh_cn: 对 Kodi {kodi_ver} 的全面支持至少需要 Inputstream Adaptive 版本 {ver_required} 你可能在当前版本下遇到播放问题。

# #30015
source: Dolby Vision / 4K
zh_cn: 杜比视界 / 4K

# #30016
source: Disney+ Sync Playback
zh_cn: Disney+ 同播共享

# #30020
source: Skip Credits
zh_cn: 跳过片尾

# #30021
source: Play Next Episode
zh_cn: 播放下一集

# #30022
source: Play Next Recommended Movie
zh_cn: 播放下一部推荐电影

# #30023
source: Default Ratio
zh_cn: 默认画面比例

# #30024
source: Skip Intros
zh_cn: 跳过片头

# #30025
source: Play from Start
zh_cn: 从头播放

# #30026
source: Watchlist
zh_cn: 观看列表

# #30027
source: Add to Watchlist
zh_cn: 加入观看列表

# #30028
source: Remove from Watchlist
zh_cn: 从观看列表中移除

# #30029
source: Added to Watchlist
zh_cn: 加入观看列表

# #30030
source: Enter your Profile PIN
zh_cn: 输入您的用户档案PIN码

# #30043
source: You are not entitled to access this content. Check your subscription is valid.
zh_cn: 您无权访问此内容。 请检查并重试。

# #30044
source: Your login details are in-correct. Please check them and try again.
zh_cn: 您无权访问此内容。 请检查并重试。

# #30045
source: {label} [B](Coming Soon)[/B]
zh_cn: {label} [B](即将上线)[/B]

# #30046
source: Incorrect Pin
zh_cn: PIN码错误

# #30047
source: Disney+ Watchlist
zh_cn: Disney+ 观看列表

# #30048
source: From {time:0>8}
zh_cn: 从 {time:0>8} 开始

# #30049
source: {label} [B](Available {date})[/B]
zh_cn: {label} [B](上线日期 {date})[/B]

# #30050
source: DD/MM/YYYY
zh_cn: YYYY/MM/DD

# #30051
source: Could not find stream data for this content
zh_cn: 找不到此内容的流媒体数据

# #30052
source: Dolby Atmos
zh_cn: 杜比全景声

# #30053
source: Profile Settings
zh_cn: 用户档案设置

# #30054
source: Continue Watching
zh_cn: 继续观看

# #32055
source: Ask
zh_cn: 询问

# #32043
source: Best
zh_cn: 最高画质

# #32060
source: Lowest
zh_cn: 最低画质

# #32048
source: Bypass
zh_cn: 忽略

# #32054
source: Custom
zh_cn: 自定义

# #32073
source: Disabled
zh_cn: 禁用
